---
layout: default
title: 學習培訓
lang: zh-tw
description: 員工培訓是企業風險最小，收益最大的戰略性投資
---



# 資源

## 技術講座

我們由一名幸運的工程師主持每月的技術講座，以分享一些技術興趣。主題包括：

* 新的編程語言
* 新框架
* 新數據庫，數據存儲
* 新的API和服務
* 演講者感興趣的任何內容

## 源代碼

閱讀，理解和貢獻我們的源代碼是向比您更高級的其他工程師學習的最佳方法。沒有比學習實際更好的替代方法了-編碼。向有才華的同行學習是成為更好的開發人員的最佳方法之一。

## GitHub頁面

我們公司的理念是將盡可能多的共享知識和資源放在網上。不僅有大量的文件來描述我們如何操作軟件。可以鏈接到第三方資源，以獲取最佳軟件工程實踐以及如何編寫更好的軟件。

## 技術書庫

我們共享有關編程語言和框架的技術文檔，論文和電子書。強烈建議所有工程師仔細閱讀並從我們的公司庫中下載資源。

<br>

# 更改項目和角色

## 新項目

工程師每次完成項目時或在每個季度末，都有機會轉移到其他團隊或項目組合項目。

#### 上下文切換

就生產力和集中度而言，軟件開發人員的上下文切換非常昂貴。我們將上下文切換限制為僅在每個產品發布週期之後，並且禁止在產品發布週期的中間更改衝刺，範圍，功能或項目。

## 新角色

#### 成為全棧開發人員

後端開發人員將有機會了解有關前端的更多信息。同樣，前端開發人員將有機會了解有關後端的更多信息。強烈建議您成為全棧網絡專家，我們將為工程師提供必要的支持和機會。


#### 從工程到產品管理，設計，營銷，增長

對初創公司充滿熱情的工程師將有機會了解更多有關初創公司的其他方面的信息，包括：

* 產品管理
* 設計
* 營銷
* 增長黑客和工程

我們理想的工程師是對初創公司充滿熱情的人，因此強烈建議您嘗試不同的嘗試。

<br>

